o resultado da Fé tanto vale para a vida
como para Eternidade Primeira João 5:4
Esta é a vitória que vence o mundo que
vence esse sistema a nossa fé nós não
estamos aqui dando crédito ao que o
banco central fala ou a economia fala a
nossa fé a gente pode ter é opção
política porque você é cidadão vota em
ah voto em B voto em ser mas a nossa
esperança não tá em arbelc
Essa é a vitória que vence o mundo a
nossa fé mas a fé não apenas traz
Vitória nessa vida a fé traz Vitória
eterna Efésios 6 8 pela graça foi salvo
por meio da fé a fé traz salvação e vida
eterna o texto Áureo da Bíblia de João 3
Porque Deus amou o mundo de tal galera
que Deus seu filho de gente para todo
aquele que nele crê Tenha fé acredita
que ele é o salvador não pereça mas tem
a vida eterna quem crê no filho diz o
Versículo 36 tem a vida eterna mas quem
não crer não verá a vida mais A Ira de
Deus permanece sobre ele é a fé que vai
salvar você do inferno é a fé que vai
levar você para o céu é a fé que traz
uma nova esperança para sua vida creia
Creia Deus pode reverter Deus pode abrir
a porta Deus pode operar um milagre Deus
pode fazer o que ninguém faz e isso é
pela fé
[Música]